# 疯狂打鞋 更新时间 18:47

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 17:12 |
| 恶魔广场 | 18:30 |
| 虚无之关 | 18:14 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 18:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 16:58 |
| 地狱11重 | 17:02 |
| 地狱12重 | 17:07 |
| 地狱13重 | 17:11 |
| 地狱15重 | 17:24 |
| 地狱16重 | 17:27 |
| 地狱17重 | 17:39 |
| 地狱1重 | 17:27 |
| 地狱2重 | 17:48 |
| 地狱3重 | 17:53 |
| 地狱4重 | 18:42 |
| 地狱7重 | 16:48 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空裂隙2层 | 18:01 |
| 时空有障2层 | 18:01 |
| 天机玄关3层 | 18:01 |
| 虚无麻境2层 | 18:44 |
| 虚无魔境2层 | 18:45 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 16:49 |
| 忠瑰铁香术宫 | 18:12 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 16:50 |
| 忠魂铁复迷官 | 18:12 |
| 忠魂铁台迷宫 | 18:13 |
| 中怕铁香迷宫 | 16:49 |
| 忠融铁香迷宫 | 18:12 |
| 壮忘废墟3层 | 17:16 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 18:46 |